Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Video Editing
Video Editing
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Graphics
Graphics
Datenshi
Datenshi
Quality Control
Quality Control
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Polydoros Westfal Zenef
FishyBusyness Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack StanMan Westfal Zenef
Gab Galaxy 9000 Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Polydoros Westfal Zenef
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
Subtitle Editing
Subtitle Editing
Pollychan Zenef
dennisjagut
Raws
Raws
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
Translation
Funimation Nikki
Crunchyroll Nikki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
The Silent Man
Der lautlose Mann
You!
Du...!
You made a fool of me...
Was erlaubst du dir, mich so vorzuführen?!
How dare you mock my pirate blood?!
Mir vorzuhalten, dass ich Piratenblut habe?!
Stop it, Usopp!
Hör auf, Usopp!
Klahadore...
Klahadore...
Are you there, Klahadore?
Bist du hier, Klahadore?
M-Merry!
M-Merry!
Merry!
Merry!
What's wrong?! What happened?!
Was ist los?! Was ist passiert?!
Open your eyes, Merry!
Mach die Augen auf, Merry!
Please don't die!
Du darfst nicht sterben!
M-Miss Kaya...
G-Gnädiges Fräulein...
Thank goodness you're all right...
Gott sei Dank... Ihr seid wohlauf...
Merry...!
Merry!
Merry? Wh-Who did this?!
Merry? W-Wer hat das getan?!
Klahadore!
Klahadore!
He... attacked me!
Er... hat mich angegriffen!
He... He was a pirate all along!
Er... Er ist in Wahrheit ein Pirat!
Wh-What are you talking about...?
W-Was redest du da?
He only got close to you so he could steal your estate...
Er hat sich Euch angenähert
Then...
Dann war alles, was Usopp gestern sagte...
Yes, come to think of it...
Ja, im Nachhinein betrachtet,
When he learned the truth, he did his best to help us!
versuchte einzig er sein Äußerstes,
Yet, not a single one of us even tried to hear him out!
Doch keiner von uns war gewillt, ihm Glauben zu schenken...
You gotta run, Kaya!
Du musst von hier weg, Kaya!
They're gonna kill you!
Die wollen dich umbringen!
But you gotta escape for now!
Aber jetzt musst du erst mal von hier weg!
We gave shelter to the true villain while we spurned that brave lad!
Wir schützten den wahren Schurken
He ran himself ragged for the sake of the village...
dieser Jungspund, der für die Dörfler zu allem bereit war!
S-Someone help! Merry is...!
Zu Hilfe! Irgendjemand! Merry!
Miss Kaya!
Das wird nicht helfen,
It's no use...
gnädiges Fräulein!
The rest of the staff has been on leave since yesterday.
Sämtliche Angestellten sind seit gestern im Urlaub.
No...
Das kann doch nicht...
Then I'll...
Dann werde ich...!
You must remain calm!
Ihr dürft den Kopf nicht verlieren!
They haven't enacted their plan yet!
Der Vorfall hat sich noch nicht ereignet.
You must think things through carefully!
Ihr müsst rational überlegen, was Euer nächster Schritt sein sollte.
If Klahadore wants your mansion and your fortune...
Wenn Klahadore es auf dieses Anwesen
then just hand it over to him!
dann gebt ihm doch, was er will!
None of it is worth risking your life!
Euer Leben ist mehr wert!
You're right.
Stimmt.
Cruel as it may be,
So grausam es auch sein mag,
you're the only one who can stop Klahadore now.
Ihr seid die Einzige, die nun Klahadore noch aufhalten kann.
Can you do it?
Werdet Ihr das schaffen?
This isn't your responsibility, but...
Mir ist bewusst, dass Ihr nicht verantwortlich dafür seid, doch...
Even I know this isn't just something I can run away from...
Selbst mir ist klar, dass das eine Situation ist,
I understand that fully!
Das ist mir vollends bewusst.
I'll talk things over with Klahadore!
Ich werde Klahadore zur Rede stellen!
What?! That butler went to the shore?!
Was?! Dieser Butler Klahadore ist runter zur Küste?!
Yeah! And he had a scary look on his face!
Ja! Und hatte einen echt unheimlichen Ausdruck im Gesicht!
Hey, wake up!
Ey! Wach auf!
But I should still be in bed...
Aber es ist doch noch Schlafenszeit...
This is no time to be sleeping!
Schlafen kannst du ein anderes Mal!
We could be in trouble!
Gut möglich, dass wir echt in der Patsche sitzen!
Huh?
Hm?
I think pirates really are going to attack us.
Ich glaube, wir werden echt von Piraten überfallen.
Our captain said he was lying, but I think that was a lie!
Der Kapitän meinte zwar, es sei ’ne Lüge,
I think so too!
Glaub ich auch!
Me too! Something was kinda off about the captain yesterday!
Ich ebenso!
Oh, it's Miss Kaya!
Es ist Fräulein Kaya!
She's alright!
Ihr geht’s gut!
She looks worried about something.
Sie wirkt irgendwie bedrückt!
Miss Kaya, walking outside all by herself...
Seit wann geht Fräulein Kaya allein vor die Tür?
Something's up!
Da ist was im Busch!
Something's gotta be up!
Da muss irgendwas im Busch sein!
Come forth, Meowban Brothers!
Zeigt euch, Gebrüder Maunz!
Sham Ship Guard Black Cat Pirates
Sham Schiffswächter
You called, Captain Jango?
Du hast gerufen, Kapitän Jango?
Buchi Ship Guard Black Cat Pirates
Buchi Schiffswächter
You called?
Du hast gerufen?
Sham...
Sham...
...and Buchi!
...und Buchi!
– Together, we are the Meowban Brothers!
– Gemeinsam sind wir die Gebrüder Maunz!
Buchi! Sham!
Buchi! Sham!
We need to get up this hill no matter what...
Wir müssen um jeden Preis diesen Hang hoch,
but someone's in the way.
aber wie ihr seht, versperrt uns da was den Weg.
Get rid of him.
Beseitigt es.
Th-There's no way we can do that!
D-Das packen wir niemals!
Right, Buchi?!
Oder, Buchi?
Yeah, he looks strong!
Jo, der sieht stark aus!
Huh?
Hm?
Besides, we're just supposed to guard the ship!
Außerdem sollten wir nur das Schiff bewachen!
Yeah, that's right! I'm not sure why you'd make us fight...
Ja, das ist nicht unser Kampf...
H-Huh? I thought he said this was their trump card...
W-Wie jetzt?
Sham! Get going already!
Sham! Wird’s bald?!
What?! M-Me?!
Hä?! I-Ich?!
Now!
Beeilung!
A-Alright, I'll do it!
I-Ist ja gut! Ich geh ja schon!
He's crying!
Der heult ja!
What's his game plan?
Was wird das?
Why make this poor guy fight?
Wieso zwingt er den zum Kämpfen?
Hey, you!
Ey, du da!
Get ready!
Sprich dein letztes Gebet!
I'm gonna scratch you up real good with these claws!
Ich werd dich mit diesen Krallen von oben bis unten zerkratzen!
What the hell are you up to?!
Und was soll ich jetzt machen?!
Hey, you! Stop or I'll cut you in half!
Ey, du! Bleib stehen oder ich hack dich klein!
Good luck with that!
Falls du’s hinkriegst!
What?!
Was?!
What the hell?!
Dieser Drecksack!
You!
Freundchen...
I got you to drop your guard, didn't I?
Hast mich unterschätzt, hm?
I'm impressed you could still block after my poor-little-kitty-cat routine!
Ich staune, dass du den abwehren konntest nach meiner Unschuldsnummer...
You might have a bit of skill,
Scheinst minimal was draufzuhaben,
but I wouldn't underestimate Sham of the Meowban Brothers!
aber ich rate dir, Sham von den Gebrüdern Maunz nicht zu unterschätzen.
Missing something? Well, don't look at me!
Hast was verloren?
There it is...
Nun geht das wieder los...
Cat Burglary...
Die diebische Katze...
Give those swords back!
Gib mir meine Schwerter zurück!
Give them back? But you already have a sword.
Zurückgeben?
These are just in the way.
Die Dinger stören nur.
Perfect!
Sodele!
That lightened the load!
Fühl mich gleich wieder federleicht!
Show a little respect for other people's stuff!
Mit Eigentum anderer geht man sorgfältig um!
Bastard!
Drecksack!
What?!
Was?!
I wonder what you actually cut!
Hast du mich erwischt?
I'm as limber as a cat!
Ich hab ’nen Katzenbuckel!
You're up, Buchi!
Du bist dran, Buchi!
Get 'im!
Hau rein!
On it, Sham!
Alles klar, Sham!
Cat...
Katzen...
Astrophe!
...sprung!
Damn!
Dreck!
He got away!
Er ist ausgewichen!
Hey! Hold him down better, Sham!
Ey! Halt den Kerl richtig fest, Sham!
My bad!
Sorry, sorry.
This meathead is way stronger than I thought!
Der Kerl ist kräftiger, als ich erwartet hatte!
What the hell?!
Ohne Scheiß jetzt?!
One hit from that guy would pulverize every bone in my body!
er würde jeden Knochen in meinem Körper zu Staub zerbröseln, wenn er mich trifft!
He's not getting away this time!
Diesmal entwischt er mir nicht!
That's right!
Aye!
One-sword style isn't really my specialty, but...
Ein-Schwert-Stil ist zwar nicht meine Stärke, aber...
Let's go, Buchi!
Auf ihn, Buchi!
Yeah! Let's do it, Sham!
Ziehen wir’s durch, Sham!
– Pussy Willow March!
– Katzenkrallen!
This is bad! They have Zoro on the defensive!
Oh nein, sie haben Zoro in die Defensive gedrängt!
What are you doing?!
Was hast du vor?!
He's not gonna get anywhere just blocking their attacks!
Der wird nie Land sehen, solange er nur ihre Angriffe blocken kann!
I'm gonna help him out!
Ich helf ihm aus!
Take this!
Nehmt das!
Lead Star!
Bleikugel!
Gotcha!
Unsere Chance!
Hey, why are you hitting him?! He's on our side!
Was schießt du auf einen von uns?!
No, that's not it!
Ne, das war nicht ich...!
It's almost like he got hit on purpose...
Mir kam’s vor, als hat er sich absichtlich dazwischengeworfen...
Huh? On purpose?!
Was? Absichtlich?!
Usopp, you dumbass!
Usopp, du Armleuchter!
Do you want to die?!
Willst du draufgehen?!
You don't suppose...
Kann’s sein,
we're the ones who just got saved?
dass er uns gerade gerettet hat?
If you had hit them with your slingshot...
Wenn du sie mit der Steinschleuder getroffen hättest,
they probably would've come after us instead!
hätten die beiden sich wohl daraufhin uns vorgenommen.
So he...
Er...
This is no time for that!
Aber der hat doch grad ganz andere Sorgen!
Damn it!
Verdammt!
If I just had one more sword...!
Wenn ich wenigstens ein weiteres Schwert hätte...
I'm gonna get his swords!
Ich hol seine Schwerter!
If I get them back to him, he'll win for sure!
Wenn ich sie ihm zurückgebe, gewinnt er sicher!
In that case, I'll do it!
Wenn das so ist, werd ich...!
Don't push yourself!
Lass nur,
You can barely even stand!
du kannst ja kaum stehen.
Wait! Nami!
Hey! Nami!
Nami!
Nami!
What do you need swords for?
Was willst du mit den Schwertern?
Er... I-I can explain!
Äh, ich kann das erklären...
Dawn has long since passed...
Die Nacht liegt längst hinter uns,
so it seemed odd that the plan wasn't making any progress.
daher fragte ich mich, warum der Plan nicht voranzuschreiten schien...
C-Captain Kuro!
K-Käpt’n Kuro!
W-We're dead!
W-Wir sind tot!
Things can't get any worse!
Schlimmer kann’s nicht mehr kommen...
What in the hell is going on here?!
Was zum Teufel geht hier vor?!
To think that mere children have kept you from progressing...
Dass ihr euch von diesen Rotzlöffeln aufhalten lasst...
How the Black Cat Pirates have fallen...
Die Black-Cat-Piratenbande ist nicht mehr das, was sie einmal war...
Don't you think...
Nicht wahr,
Jango?!
Jango?!
B-B-But...
A-A-Aber...
you said letting that kid go wouldn't cause any problems!
d-du hast doch gesagt, wir können diesen Jungen ignorieren!
Yes, I did say that.
Das habe ich wohl gesagt.
And what of it?
Und weiter?
He was obviously going to try and make a stand.
Wir wussten, dass er sich uns entgegenstellen würde.
The one thing I failed to account for...
Meine einzige Fehleinschätzung war,
was how pathetic all of you are!
wie verweichlicht ihr geworden seid!
We're... pathetic?
W-Wir, verweichlicht?!
Wh-Who are you calling pathetic?!
W-Wen nennst du hier verweichlicht?!
Watch your tongue, Captain Kuro!
Das lass ich nicht auf mir sitzen, Käpt’n Kuro!
Yeah, you used to be fearsome,
Klar, du warst mal stark!
but that was three years ago!
Aber das war vor drei Jahren!
It's not like we were taking catnaps while you lazed around the village!
Während du in diesem Dorf die Seele hast baumeln lassen
That's right!
Ganz genau!
We raided tons of towns and sent loads of pirates to the bottom of the sea!
Wir haben tonnenweise Dörfer überfallen und Piraten versenkt!
Your point being...?
Damit wollt ihr was bitte sagen?
You've done nothing for three years!
Du hast die letzten drei Jahre nichts gemacht!
There's no way you can beat the Meowban Brothers anymore!
Du hast nie im Leben ’ne Chance gegen die Gebrüder Maunz, die heute vor dir stehen!
Buchi, Sham, stop!
H-Halt! Buchi! Sham!
You're not our captain anymore!
Du bist nicht mehr unser Käpt’n!
Sorry, but it's time to die!
Sorry, aber wir werden dich erledigen!
Wh-When did he get behind them?!
W-Wie ist er hinter sie gekommen?
And those weapons...
Und diese Waffen...
What's that about dying?
Wen wollt ihr erledigen?!
– He snuck... – ...behind us!
– Er hat sich... – in unseren Rücken geschlichen?!
Huh?! He's gone!
Hä?! Er ist verschwunden!
There it is! The Pussyfoot Maneuver...
Da ist es... Der Schleichgang!
You're right.
Ihr habt recht.
I suppose I have gotten a bit slower.
Ich fühle mich ein ganz klein wenig träge.
Zoro struggled with one sword, but this guy handles them like they're kittens!
Er behandelt diese Typen,
The Pussyfoot Maneuver allows him to move about silently.
Sein „Schleichgang“ ist eine lautlose Bewegungstechnik.
He could wipe out fifty assassins before they even knew he was there!
Selbst eine Gruppe von 50 Meuchelmördern wären tot,
We have no choice but to carry out his plan!
Von seinem Plan gibt es für uns kein Entrinnen.
I got chills when I saw that habit of his three years later.
Außerdem lief es mir kalt den Rücken runter
The strange way he lifts his glasses to avoid cutting his own face with those cat claws...
Seine sonderbare Art, seine Brille zu heben, damit er mit diesen
is clear proof that he still knows how to fight!
Das zeigt, dass er nicht vergessen hat, wie man kämpft!
I suppose I've gotten a bit soft myself...
Anscheinend bin ich etwas gutmütiger geworden,
Three years on dry land will do that to you...
während diesen drei Jahren auf trockenem Land.
So, I'll give you five minutes.
Ich gebe euch fünf Minuten.
If you can't clean up this mess in the next five minutes...
Wenn ihr das hier nicht in fünf Minuten zu Ende bringt,
I'll kill every last one of you...
werde ich jeden Einzelnen von euch...
with my own two hands!
eigenhändig töten!
Five minutes...
Fünf Minuten...
Five minutes should be enough!
Fünf Minuten werden reichen!
H-Him!
D-Der da!
If we just beat him, we can get past this hill!
Wenn wir den umhauen, können wir den Hang hoch!
We had the upper hand against him just now!
Wir hatten ihn eben schon in die Ecke gedrängt!
We'll rip him to shreds in five minutes!
Den zerlegen wir in fünf Minuten!
We're counting on you, Meowban Brothers!
Wir zählen auf euch, Gebrüder Maunz!
Zoro!
Zoro!
What?!
Was?!
H-Hey!
S-Spinnst du?!
You're kicking my swords now?!
Jetzt tritt meine Schwerter nicht auch noch!
How about a "thank you"?
Wie wär’s mit „danke“?
Yeah...
Jop...
Thanks!
Danke!
It's no use!
Gib’s auf!
Three swords won't help...
Drei Schwerter helfen dir auch nicht!
...if you don't know how to use 'em!
Ändert nichts an deinem Können!
Tiger...
Tiger...
You don't get it, do you?
Ihr peilt es nicht, hm?
...Trap!
...jagd!
Four minutes.
Vier Minuten.
Just having three swords means nothing...
Bloß drei Schwerter verwenden und den Drei-Schwerter-Stil zu beherrschen,
if you don't know the three-sword style!
sind zwei Paar Schuhe!
So strong...
Der ist stark...
One hit...
Ein Hieb...
H-He beat the Meowban Brothers in one hit!
E-Er hat die Gebrüder Maunz mit nur einem Hieb bezwungen?!
Don't worry!
Keine Bange!
I'll take care of every last one of you before your five minutes are up!
Ich werd jeden Einzelnen von euch zerlegen,
Three minutes.
Drei Minuten.
I-I'll... slaughter him...
D-Den...
C-Captain...
K-Kapitän...
H-Hypnotize me...
H-Hypnotisiere m-mich...
P-Please, Captain!
B-Bitte, Kapitän!
He's alive.
Er ist am Leben.
You barely even scratched him.
Du bist nachlässig.
Guess his extra padding saved him...
Schätze, seine dicke Fettschicht hat ihn gerettet...
Get him, Buchi!
Knöpf ihn dir vor, Buchi!
Hypnosis again?!
Schon wieder Hypnose?
This guy's a pain.
Der wird ’n Problem!
He was already strong enough to crack the ground.
Er konnte vorher schon den Boden spalten...
What happens when he's powered up?!
Was passiert, wenn der noch mal aufgepumpt wird?!
Now's my chance!
Meine Chance!
I gotta wake him up while I still can!
Ich muss die Gelegenheit nutzen und ihn wecken!
What are you up to now...?
Was hat dieses gewiefte Weib
Meddlesome girl...
jetzt schon wieder vor?
Everyone else is getting their ass kicked while he takes a nap!
Wir sind alle schon von Wunden übersät und er pennt nur!
Die!
Stirb!
Get up!
Wach auf!
Nami! Look out!
Nami! Pass auf!
Split in two!
Zerteil sie in zwei Stücke!
Dodge!
Weich aus!
Wh-What the?!
W-Was zum...?!
A chakram!
Ein Chakram!
It wasn't just for hypnosis?!
Es war nicht nur ein Hypnoseutensil?!
Nami! How dare you stomp on my face!
Nami! Was trampelst du mir auf dem Gesicht rum?!
H-He's alive?!
D-Der lebt noch?!
Can't tell if he has good or bad timing...
Ob das jetzt besonders gutes oder besonders mieses Timing war...
L-Luffy...
L-Luffy...
Luffy!
Luffy!
Ow...
Autsch!
H-He came back to life!
D-Der Kerl ist wieder unter den Lebenden?!
This is bad!
Ach du Kacke...
No way five minutes is enough now!
In fünf Minuten schaffen wir das niemals mehr!
Nami! That hurt, you jerk!
Nami! Das hat wehgetan, du dumme Kuh!
That wasn't me!
D-Das war ich nicht!
It wasn't...
Das war ich... nicht...
N-Nami?
N-Nami!
Did you hurt your shoulder?
Hast du dich an der Schulter verletzt?
I-It's nothing. I'm fine...
N-Nicht weiter schlimm. Mir geht’s gut...
I've done everything I can for now...
Ich hab getan, was ich konnte.
so I leave the rest to you...
Der Rest liegt an dir.
We can't lose this fight no matter what...
Wir dürfen diesen Kampf nicht verlieren...
Yeah!
Ja.
Do your best for the sake of my treasure!
Gib alles! Für meinen Schatz!
Alright! That sounds more like you!
Joa, so kenn ich dich!
One minute.
Eine Minute.
You can't be serious!
Das ist doch Irrsinn!
Not even Captain Jango and Buchi...
Nicht mal Kapitän Jango und Buchi...
...can finish them in one minute!
...könnten die in ’ner Minute erledigen!
Buchi! There's no time to think!
Buchi! Keine Zeit zum Nachdenken!
Butcher that bellyband bastard!
Kümmer du dich um den Kerl mit dem Bauchwickel!
I'll handle the weird brat...
Ich nehme mir dieses schräge Bürschchen vor...
Straw Hat is mine!
Diesen Strohhut!
Huh? That butt-ler is here too!
Hö? Der fiese Butler ist ja auch hier.
Isn't that...
Ich dachte,
Didn't he fall off that cliff and die?
der war die Klippe runter zu Tode gestürzt.
No matter.
Spielt auch keine Rolle.
Do not approach me...
Schleich dich nicht...
from behind!
von hinten an mich ran!
Kaya!
Kaya!
Usopp! Are you okay?!
Usopp! Ist alles in Ordnung?!
K-Kaya...
K-Kaya...
What are you doing here?!
Was hast du hier verloren?!
I'm so sorry, Usopp...
Es tut mir so leid, Usopp...
I know you may not accept my apology...
Ich weiß, dass du mir wohl nicht verzeihen kannst,
but I just couldn't believe it...!
aber ich konnte es einfach nicht glauben...
K-Klahadore, a pirate...
K-Klahadore... Ein Pirat...
Forget about that!
Ist doch jetzt völlig egal!
Why are you here?!
Was hast du hier zu suchen?!
I told you to run away!
Ich sagte dir doch, du sollst verschwinden!
Your life is in danger!
Dein Leben ist in Gefahr!
But... you're here fighting!
Aber du kämpfst doch!
Even after I treated you so horribly and you've been hurt so badly,
Selbst nachdem ich dich so grässlich behandelt habe,
you're still fighting for me!
kämpfst du von Wunden übersät weiter für mich!
That's why...
Darum...
Miss Kaya...
Fräulein Kaya...
Why are you here?
Was tut Ihr hier?
S-Stop this...
E-Es reicht...
Stop this, Klahadore!
Hör schon auf damit, Klahadore!
Merry told me everything.
Merry hat mir alles erzählt.
Isn't that the girl from the mansion?
Ist das nicht das Mädchen vom Anwesen?
So she's the target of the plan?!
Das Ziel des Plans war also sie?
So we don't have to go to the village now?
Dann müssen wir gar nicht mehr ins Dorf, oder?
We just need to kill her, right?!
Wir brauchen nur sie um die Ecke bringen.
Klahadore, please!
Klahadore, ich bitte dich!
If you want my fortune, you can have it all!
Wenn du mein Vermögen haben willst, kannst du es haben!
Just leave this village!
Verlass dafür dieses Dorf!
At once!
Auf der Stelle!
I'm more than happy to accept, but...
Darauf gehe ich mit Vergnügen ein...
there's one other thing I want, you see...
es gibt da noch eine Sache, die ich begehre...
What I want...
Was ich begehre,
is peace of mind.
ist Seelenfrieden.
Peace of mind...?
Frieden?
Yes. I want to be at peace.
Ja, ich sehne mich schlicht nach Frieden.
I've spent three years earning the trust of the villagers here.
Ich empfinde das Vertrauen der Dörfler, das ich mir über die drei Jahre erarbeitete,
The funny thing is, I've come to take great comfort in that.
unterdessen als höchst angenehm und behaglich.
I want to have that sort of peace forever...
Daher möchte ich mir diesen Seelenfrieden
And so...
Deswegen...
And so I shall be given that peace!
Deswegen werde ich mir alles nehmen!
As well as your fortune...
Diesen Seelenfrieden und Euer Vermögen!
In short, pirates will come to the village!
Kurz gesagt, die Piraten werden das Dorf überfallen!
Not only that...
Und...
but you will die and leave behind your will!
Ihr werdet Euer Testament hinterlassen und sterben!
These two things are absolute.
Diese zwei Dinge sind unvermeidbar.
N-No...
N-Nein...
Y-You're not...
D-Du bist nicht...
Run! Run away, Kaya! There's no use talking to him!
Renn! Lauf weg, Kaya! Der lässt nicht mit sich reden!
Run away!
Renn!
Y-You're not Klahadore...
D-Du bist nicht Klahadore...
You're not Klahadore!
Du bist nicht Klahadore...!
Kaya...
Kaya...
Leave this village!
Verschwinde aus diesem Dorf!
Right this second!
Verschwinde auf der Stelle!
I see.
Ich sehe schon...
You've certainly grown a lot these past three years...
Ihr seid in diesen letzten drei Jahren in der Tat gewachsen,
Miss Kaya.
Fräulein Kaya.
Do you remember?
Erinnert Ihr Euch daran?
So much has happened in three years...
An all die Dinge, die in diesen drei Jahren geschahen...
We've spent so much time together...
Wir verbrachten so viel Zeit miteinander,
Even before your parents passed away and you became bedridden...
selbst bevor Eure Eltern verstarben und Ihr bettlägerig wurdet.
So much time...
So viel Zeit...
So many memories...
Ich erinnere mich daran,
Together we suffered, together we rejoiced...
wie wir gemeinsam litten, uns gemeinsam erfreuten...
K-Klahadore...
K-Klahadore...
We would visit the city together...
Wie wir gemeinsam in die Stadt fuhren
and I would always look after you when you had a fever...
und ich Euch ununterbrochen pflegte, als Ihr krank wart.
You listened to my stories with a smile on your face...
Wie glücklich Ihr meinen Geschichten lauschtet...
I devoted myself to you...
Ich verschrieb mich Euch...
For so long...
So lange...
Yes, for so long...
Ja, so lange
I endured it all...
ertrug ich es...
Yes, I endured it all for this very day when I could finally kill you!
Ganz recht und alles, um dich heute umzubringen!
I, the man once known as Captain Kuro,
Ich, der einst als Käpt’n Kuro berüchtigt war,
had to debase myself and put on a smile for some snot-nosed girl!
musste bescheiden lächeln für ein rotznäsiges Balg!
I cast aside my nature and ingratiated myself to you!
Ich musste mich verstellen und mich bei dir einschleimen...
Damn you...
Dreckskerl...
Do you understand how humiliating it was, day in and day out?
Verstehst du, wie sehr ich tagtäglich erniedrigt wurde?
Do you understand what that meant for the man once known as Captain Kuro?!
Verstehst du mich, den Mann,
Kuro!
Kuro!
Come to think of it...
Da fällt mir ein, dass ich mit dir...
I still owe you for hitting me.
noch ein Hühnchen zu rupfen habe, du hast mich immerhin geschlagen!
Usopp!
Usopp!
As I recall, you struck me with everything you had...
Wenn ich mich recht erinnere, mit aller Kraft...
If you hate getting hit that much, I got a hundred more punches for you!
Wenn du so heftig was gegen Schläge hast,